+++
title = "एल नन्नु नॊरसेवु यिन्दरिलोन"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "हिज्जिजि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=08364&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
हिज्जिजि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 855-4  
सम्पुटमु- 18-327
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एल नन्नु नॊरसेवु यिन्दरिलोन    
केलि निन्निटा नूडिगॆपुदान नेनु    
॥पल्लवि॥    
पन्तमाडँ गलवा पतिवि नीतो नेनु    
कान्तनु इच्चकमाडँ गलँ गाक    
चॆन्त नीतो बलिमिसेसि चूपवच्चुना    
मन्तनान नोर्चुकुण्डे मनवच्चुना    
॥॥    
जङ्किचेदानना सरसुँडवैन निन्नु    
अङ्कॆल नव्वुलु नव्वेयन्दुकुँ गाक    
सङ्कॆलेक विन्नु मरि सादिञ्चँ दगवा    
वुङ्क नीवु चॆप्पिनट्टोडँ बडेँ गाक    
॥॥    
जीरदीसेदानना ए वेङ्कटेश नीकु    
मेरतोड निन्नुँ गूडि मिञ्चितिँ गाक    
आरजमु सेसि निन्नु अवुँ गादनँ गलना    
चेरि नीमन्ननलने चॆलँ गुदुँ गाक    
॥॥
</details>
